这次介绍的这款YF-30，
今回これYF-30なんですけれども、
是正在用乐高积木进行试作的机体，
そのレゴで試作している機体なんですけど、
因为确认了CG模型，所以还在进一步修正，
CGモデルを確認したからさらに修正したりしてるんで、
现在的机翼左右还不一样呢
これ翼も今まだ右と左が違うんですね。
比如安装位置就有差异
この取り付け位置が違ってたりとか。
接下来根据图纸制作细节部分，才是实际的工作流程
ここから図面を起こして細かいところのディテールを作っていくのが実際の作業になってますね。
这次的目标是即使不使用偏形素材也能顺利制作，
今回はあくまでちゃんと偏形素材とか使わなくてもできるようにしようってところで
反过来看，这里的引擎间隙做得很细
裏返すとここのエンジン間では細いんですね。
相比其他巴尔基机体而言
他のバルキーに比べて。
所以把这里做成了手臂难以伸入的尺寸
で、ここに腕が入りにくいサイズにしてる。
于是，手臂被设计为从两侧伸出
で、腕は両サイドに出したんですね。
从两侧伸出虽然简化了偏形处理，
両サイドに出すことで、偏形を簡単にする代わりに、
但那样做太无聊了，所以尽量做薄，
ただそれだとつまんないからなるべく薄くして、
并将手臂一分为二，从而增加了厚度感
腕も2つに割って厚みが増すようになってるんですね。
此外，将武装单元做得更精致，这正是本次YF-30的最大亮点
それで、その武装ユニットをちょっと凝ったのにしたのが今回のYF-30の最大のポイントですね。
在制作这个高古（Gaok）的时候，大家能理解这里吗？
これがガオクにするときに、ここわかりますかね。
就是，这里的部分
この、ここの部分。
这里有一个轴，然后由此伸出
ここに1個、この軸があってそれで出ると。
这样一来
そうすると
就形成了这种旋转关节，
こういう風に回転関節がつくようになったんで、
使得它虽然是高古，但也能正常转动机体
このガオクでありながらちゃんと機体を回すことができる。
肩膀会稍微嵌入到这里
ここにちょっと食い込むように肩が入ってるんですね。
肩部结构嵌入后，前翼的尾流会卷入翼面下方
食い込んだ肩が出てきて、こっちのこのさっきのカナードよく前についてる翼の裏に入り込んでいくと。
接着，从这里喷出的气流旋转一周后回流，
で、ここから出たやつが1回転して戻ってこうなると
从而形成这种宽大的肩部造型
こういう風に肩に、大きな肩になるんですね。
随后，在保持肩部形态的同时，这里的设计稍显复杂，
で、この次にそのこの肩とか保ったまま、ここがちょっと複雑なんですけど、
此处通过摆动机构实现起立动作，
この、ここがスイングして起き上がって、
那么，机头部分会像之前那台比较厚重的机体一样进行折叠，
で、機首を今までの割とバルキーのシースと同じように畳むんですけども、
在向前伸出时，这里的间隙非常极限，所以首先要完成折叠动作
突きむときにこれがギリギリなクリアランスでまず畳むんですね。
伸出之后，这个部位会向前移动
突きむんだあとこの部分が前に行く。
向前推进，保持这个旋转轴的状态，卡入这里，
こっちに前に行ってこの回転軸を保ったままここにはまって、
然后，当机背移动到此处时，它会向上抬起，
で、キャノディはここに行った状態から今度ここが上が、この上を通過して
并覆盖在这个位置
ここに被される。
驾驶舱几乎保持水平
コックピットはほぼ水平に近い。
也就是说，在几乎不前倾的水平状态下进入这里
あんまり前傾しない水平に近い状態でここに入る形ですね。
接下来，背部会有多余的空间，而这部分背部正是本次最大的卖点，
で、今度この背中が余るんですけど、この背中の部分がこれが一番の今回の売りで、
一个巨大的单元会从这里升起
こういう大きなユニットが起き上がってくる。
它升起后这样旋转，一个完整的武器单元就会出现在上方
起き上がってきてこういう風に旋回すると完全なウエポンユニットが上に出現するっていう。
这个武装单元本身既可以像导弹发射器这样使用，
この武装ユニット自体はこういう風にミサイルランチャーみたいにすることもできれば、
也可以安装这种单元，变成大型光束炮武装单元，
こういうユニットつければビーム砲の大きな武装ユニットもなるし、
而且它可以像集装箱一样自由更换
これもコンテナとして自由に交換できるっていう。
:终于能打造出超越二级连装光束、拥有如此高自由度的系统了，感觉就是这样
やっとその2級の連装ビームを超えるっていうか、その自由度の高いシステムが作れたなっていう感じですよね。